Je veux créer un back-end pour cette l'application en utilisant express.js et mysql en REST api structurer (route, controller, model).

1. créer le serveur avec express.js
2. créer la base de données avec la table food
3. créer les routes pour la table food
4. créer les contrôleurs pour les routes
5. créer les modèles pour les routes
6. créer la connexion à la base de données
7. créer le point d'entrée de l'application
8. créer le fichier .env pour la connexion à la base de données
9. créer le fichier .env.sample
10. apporte les modification nécessaire dans .gitignore
11. apporte les modification nécessaire dans le front-end
12. créer la documentation de l'api