J'ai déjà crée une application nextjs de base. Dans le fichier "src/app/page.tsx", je veux que tu me crées les composants suivants :

1. Une liste de 500 aliments, pour chaques aliments (par exemple: pomme de terre, oignon, riz, etc), il y aura toutes les informations nutritionnelles de cet aliment pour 100 grammes.
2. L'utilisateur doit avoir un champs de recherche où il va pouvoir écrire un aliment, le choix de l'aliment sera suggérer au fur et à mesure que l'utilisateur écrit dans le champs de recherche. L'utilisateur peut valider son choix en cliquant sur la suggestion.
3. Une fois l'aliment validé, il y aura un texte "Aliment sélectionné: {nom de l'aliment}". Si aucun aliment n'est sélectionné, il y aura un texte "Aucun aliment sélectionné".
4. Si l'utilisateur à validé un aliment, il peut indiquer le grammages souhaité dans un input.
5. Ensuite, en fonction de l'aliment et du grammage, afficher toutes les informations nutritionnels sur cet aliment (calories, protéines, glucides, lipides, etc) avec 1 colonne pour les 100grammes et un autre colonne pour le grammage de choisi par l'utilisateur.
